Repository: Naetanae/-BOT
Catalog: locale/UserDefinedFilterPlugin.*.po
Languages: ja_jp

source: Could not set function.
ja_jp: 関数を設定できませんでした。

source: Could not get JS result.
ja_jp: JSの実行結果を取得できませんでした。

source: Filter with user-defined patterns.
ja_jp: ユーザー定義フィルタを実行するフィルタ。

source: Filters directory [{0}] is not found.
ja_jp: ユーザー定義フィルタディレクトリ [{0}] が見つかりません。

source: Filters config file [{0}] is not found.
ja_jp: ユーザー定義フィルタ一覧ファイル [{0}] が見つかりません。

source: Could not load filters config [{0}].
ja_jp: ユーザー定義フィルタ一覧ファイル [{0}] が読み込めません。

source: Could not load filter config [{0}].
ja_jp: ユーザー定義フィルタ [{0}] が読み込めません。

source: Reload user-defined filters.
ja_jp: ユーザー定義フィルタを再読み込みします。

source: Could not find UserDefinedFilter.
ja_jp: UserDefinedFilterプラグインが見つかりませんでした。

source: Sorry, I could not get information.
ja_jp: ごめんなさい。情報を取得できませんでした。

source: User-defined filters are reloaded.
ja_jp: ユーザー定義フィルタを再読み込みしました。
